Στο αρχείο "Experiment Results.xlsx" είναι καταγεγραμμένα τα αποτελέσματα 35 πειραμάτων στη μορφή code, error rates, coded folder name. Τα ονόματα των φακέλων είναι κωδικοποιημένα ώστε να περιέχουν πληροφορία σχετικά με το μοντέλο.
Για κάθε αλλαγή στο vanilla μοντέλο παρέχονται πληροφορίες για τις αλλαγές στον κώδικα στη στήλη code και κάθε αλλαγή κωδικοποιείται και εισάγεται στο όνομα. Μπορεί ένα όνομα να περιέχει κωδικό που έχει οριστεί σε προηγούμενο μοντέλο.

Ο φάκελος "saved results & models" περιέχει τα αποθηκευμένα μοντέλα, για όσα εξ αυτών παρουσιάζονται στην αναφορά (και στο "Experiment Results.xlsx" με κιντρινο), καθώς και τα παραγόμενα αρχεία με τα στατιστικά του μοντέλου.
Για τα μοντέλα που δεν παρουσιάζονται στην αναφορά, παρέχεται μόνο το "accuracy.txt" με τα στατιστικά του εκάστοτε μοντέλου. Για τα μοντέλα με κωδικό "LR4 RT RB220 CNN8 LSTM7" και "LR4 RT RB220 LSTM6" δεν παρέχονται τα αποθηκευμένα μοντέλα παρότι παρουσιάζονται στην αναφορά λόγω του μεγάλου όγκου του (>1 GB, 270 MB αντίστοιχα).
Σε όσους φακέλους μοντέλων παρέχεται ο φάκελος "src", μπορούν να εκτελεστούν μέσω αυτού του κώδικα.

Παρέχεται επίσης ένα γενικό source code που ενσωματώνει αρκετές από τις τεχνικές που δοκιμάστηκαν, με την αρχιτεκτονική του vanilla μοντέλου. Οι παράμετροι του μοντέλου (πλήθος kernels, lstm layers κλπ) μπορούν να μεταβληθούν μέσα στο source code.
Όλοι οι κώδικες που παρέχονται έχουν βελτιστοποιηθεί για εκτέλεση σε NVIDIA GPU και μπορούν να εκτελεστούν μόνο σε τέτοια.

Τα διαθέσιμα flags είναι τα εξής:
--train
--validate
--beamsearch
--wordbeamsearch
--mlf
--lm
--loadtoram
--logscores

και παρέχεται εξήγηση για το καθένα μέσω του terminal.
Συγκεκριμένα, για το loadtoram, πρέπει να χρησιμοποιείται με προσοχή καθώς απαιτούνται 3GB RAM και άνω για την εκτέλεση του προγράμματος (το συγκεκριμένο flag προσθέτει το 1,67 GB εξ αυτών).
Με το logscores, το αρχείο "scores log.txt" δημιουργείται στον φάκελο "model".

Η εκτέλεση πειραμάτων μπορεί να γίνει μέσα από τον φάκελο "SimpleHTR-modified". Εκτελούμε το αρχείο "main.py" που βρίσκεται στον φάκελο "src" με τα flags που θέλουμε και το παραγόμενο μοντέλο αποθηκεύεται στον φάκελο "model".
Πρέπει πρώτα να προστεθεί ο φάκελος "words" του IAM dataset στον φάκελο "data"!!! Επίσης δεν αφαιρούμε τα αρχεία "corpus.txt" και "wordCharList.txt" από τον φάκελο "model".
Για την επαλήθευση κάποιου ήδη εκπαιδευμένου μοντέλου, πρέπει να αντιγράψουμε τα 3 αρχεία checkpoint και το αρχείο snapshot στον φάκελο "model" καθώς και τα source code αρχεία στον φάκελο "src".